# MyDiary
### 2022年8月14日(日)
<p>8月10日にコロナ陽性を確認</p>
<p>10日間自宅待機で、薬を飲みつつ自宅療養中。</p>
<p>まだ喉が痛い、咳が出るはある。</p>

### 2022年8月4日(木)
<p>ドコモからahamoに回線を変更</p>
<p>これで月額4000円以上がお得になる計算になる</p>
<p>あとは別回線を契約してスマホ2台持ちという選択肢もあるかもしれない</p>

### 2022年8月1日(日)
<p>GitHubのAccessTokenが切れたので更新</p>
<p>趣味・ポートフォリオで使っておりTokenを無期限とも考えたが、Tokenの設定をたまに行うことでセキュリー強化と勉強も兼ねてあえて設定した。</p>


### 2022年7月31日(日)
<p>沼津の花火大会と引越しの準備を少々</p>
<p>投資信託を再開しようと思い、ユーザー名などが入った書類を見つけてログインを試みたができなかった</p>
<p>原因は去年不正アクセスがあったようで、ある一定期間内にパスワード変更がされなかった場合パスワードがリセットさせられる仕様だった</p>
<p>パスワードを再発行してログインをしたが、5年以上前に買った投資信託は+3万円程になっていた。</p>
<p>積み立て投資は銘柄を間違えなければほぼ成功することはわかった</p>


### 2022年7月25日(月)
<p>引っ越しの準備。ガス・水道に関しての手続きを忘れていたので昼休みに行う予定</p>
<p>早朝はお金の勉強をやっているが、NISAとiDeCoについての知識を吸収していた</p>
<p>本を1冊買って知識を入れた方がいいかもしれない。ネットも悪くないが本を買うことでより真剣になる</p>


### 2022年7月24日(日)
<p>引っ越しの準備。学生時代のものを積極的に処分した</p>
<p>あるのは卒業式のアルバムぐらいでいい</p>
<p>洗濯機(今後買う予定)・レンジ・冷蔵庫のめぼしはつけた。</p>
<p>下見をビックカメラにお願いすることにする</p>

### 2022年7月21日(木)
<p>来月の引っ越しに向けての準備。</p>
<p>梱包はある程度片付いてきたので、片づけておくものをリストUPすることで、完全に片づけることにする</p>
<p>日記書きながら思ったが、部屋のレイアウトはVRで作るのが面白いかもしれない</p>


### 2022年7月21日(木)
<p>FakeLemmings(VR作品)をMacbookとWindows両環境でできるようにした。</p>
<p>VRゴーグルの実機作業はできないけど、それ以外のテストはできるようになる</p>
<p>Unity2020で作成しているので、Appleシリコン未対応だから動作が少しもっさりしているが、作業する上でのストレスは少ない</p>

### 2022年7月18日(月)
<p>Adobe PremierePro(今後はプレミア呼び)で文字おこしが出来ることを知ったので早速試してみた</p>
<p>Vrew並みの制度で、編集点も調整もVrewよりしやすくかなり良い印象だが、キャプションはテキストスタイルが1種類しか選べないのが欠点なのでこれを補う方法を考えないと</p>

### 2022年7月14日(木)
<p>Adobe Creative Cloudの再加入。MacBookProがあるので、WindowsだけでなくMacでも使えるようにする。</p>
<p>残業2時間を行う。残業は嫌ではないが、バス通勤の為本数が少なくなるのがきつい。残業しない為に効率よくやるきっかけになっている</p>

### 2022年7月13日(水)
<p>GitHubでの日記をつけることにした。日記の内容は自分が勉強したことで、Unity・プログラミングだけでなくAdobe系もアップしていく。</p>
<p>Markdown記法・GitHubのスキルアップもできる(かも)、お得だと思っている。</p>
